朱旧
别哭
答应我
要勇敢起来
以后
去看我的时候
记得带酒
要最烈的
朱旧
季司朗
朱旧 别睡
坚持住
云深
朱医生你挺住啊 朱医生
云深 朱医生 云深
云深 云深
云深
你放开她
朱旧
放开她
朱旧 朱旧
你干吗
师哥
朱旧
你终于醒了
妈
您别担心
都是我不好
你没事就好
朱旧呢
她怎么样了
您别怪她
都是我自己的选择
你放心
她没事的
妈妈不会把她怎么样
你安心养伤
妈
朱旧她现在在哪里
病人受了很大的刺激
目前有PTSD（创伤后应激障碍）症状
需要静养
朱旧
我是云深 你不记得我了吗
我真的真的好害怕失去你
你被绑架的时候
我就在等消息
我就一直在想
一直在想
你之前和我说过的那些话
我们明明很相爱
却没能好好珍惜在一起的时光
朱旧
真的对不起
从你认识我到现在
我给你带来的更多的是痛苦
让你一个人默默承受了那么多
真的对不起 朱旧
对不起
以后我再也不会和你分开
以后每天我们都要开开心心的
我们永远不会再掉眼泪
只要你能好好地好起来
我永远都不会离开你
每一分每一秒
都要和你在一起
知知 你到哪里了
阮阮
你怎么来了
知知呢
知知突然被医院叫回去了
我替她来接你
不用了
我自己打车
我送你吧
马上就晚高峰了
不好打车
我坐地铁
我来吧
怎么
准备出院啊
哥
医生说恢复得差不多了
阮阮呢
你不是去机场接她吗
她看见我就跑
这风水轮流转啊
傅云深
幸灾乐祸啊
那绝对没有
哥
我得先走了
约了时间去陪朱旧复查
去吧
追阮阮 路漫漫
哥
看好你
加油
朱医生
换药了
会很痛
忍一下
好了
傅先生
您跟我出去一下
好
朱医生现在的情绪很不利于恢复
我知道
我能做的
也就只能是一直陪着她了
医生
她的手恢复得怎么样了
手腕伤到了神经
没能及时处理
回上海的时候又有轻微的感染
海德堡医院
那边的神经中心很不错
那我可以带她过去吗
去海德堡医院治疗的效果
也不一定能达到你的预期
我知道
朱医生是外科医生
但是很遗憾
恐怕她以后
再也没有机会拿起手术刀了
来
尝尝
好吃吗
怎么了
不合胃口吗
我喂你
来 再
看你这个样子
我真的挺担心的
还记得在M国的时候吗
你安慰过我
我嘴巴笨
不知道该怎么安慰你
你不想说话没关系
我陪着你
我们聊聊好吗
西洲
再给我一点时间好吗
爸爸 妈妈
朱旧
我好想你们
我们也很想你 宝贝
你怎么这么瘦了呀
爸爸妈妈不在你身边
你要好好照顾自己
我知道了
你们这次就不要离开我了
我们永远在一起好不好
朱旧
这么多年
我们不在你身边
你一直做得都挺好的
这次也一样
爸爸妈妈真心为你感到骄傲
真的吗
所以你不要再消沉下去了
振作起来
好吗
我们坐下说吧
我还有好多话要跟你们讲呢
朱旧
我在这儿
我很好 没事的
师哥
朱旧
你还好吗
你看你现在的样子
低迷
失去斗志
沉迷伤痛无法自拔
那个坚韧 乐观 强大的你
去哪里了
你真让我失望
师哥
对不起
答应我
振作起来
好吗
好
朱旧
朱旧 别睡
坚持住
怎么了 做噩梦了
别怕别怕
我一直都在呢
没事的
我一直就在
谢了
陪了我一天
没事
下次再想练给我打电话
别动
别过来
你离我这么近干吗
我话都没法说了
那你想给我说什么
我就是想说
其实我还是放不下你
但是我
剪刀
镊子
固定器
您在这儿签下字就行
你一会儿跟婷婷说一下
新到那批麻醉品要清点清楚
好的
没诚意
就知道你好这口
老婆
现在家里面不是都是你说了算吗
对吧
就是这个书柜你看
能不能就不换掉了
还有就别太多粉色
不行
我全要换成粉的
尤其这个书架 太丑了
全涂成粉色的
怎么了 宝宝
小声点
知道了
为什么呀
因为妈妈肚子里面有小弟弟
小弟弟在睡觉呢
怕吵着弟弟呀
妈妈 你以后不能对爸爸这么凶了
妈妈没有
你还狡辩
我刚刚都看见了
来 蔷薇
来爸这儿
真是爸爸的小情人
蔷薇你是不是不爱我了
放下我
好
我们小蔷薇又重了
喜不喜欢弟弟啊
喜欢
行
过户手续都齐了
那麻烦您把您手里的钥匙
也给我吧
这买房子的人也不来交接一下吗
我心里有点不踏实
没什么不踏实的
那个姐姐也是个痛快的人
您要的价一分钱没少
还负担了我们的代理费
我觉得您这房子卖得值
行
朱老师
谢谢
自我介绍一下
大家好
我叫朱旧
非常感谢各位学弟学妹
包括老师们能够来听我的讲座
今天我要跟大家分享的
是丹敏症
朱老师 朱老师 朱老师
那个关于丹敏症的那篇论文
我们看过
作者是傅云深
是你男朋友对不对
你们怎么知道
没有人不知道啊
他每次来都到处自我介绍
大家好 我是傅云深
是你们朱老师的男朋友
连食堂的大爷大妈都不放过呢
我们都知道呢
朱老师 是这样的
我们要写一篇
关于免疫系统疾病的论文
里面有正好关于丹敏症的
想跟你男朋友请教一下
不知道方不方便
我有好多问题想问他呢
这个倒是没问题
不过他很忙的
我也要预约
我打个电话
问一下他
好
麻烦您了  朱老师真好
我接个电话
好
喂 姑姑
朱旧
老房子已经卖了
你要不要再来看一眼
好
朱旧
一起吃个饭啊
我就猜到是你
这房子的新主人
不会也是你吧
嫁给我
结了婚就算夫妻的共同财产了
朱旧
我之前
在这里向你求婚
但那个时候我还没有准备好
这一次呢
我希望你答应我
从此刻起
余生的每一分每一秒
我都想和你在一起
好吗
如果
如果我嫁给你的话
这座院子就是我的了
梧桐也是我的了
如果我嫁给你的话
你也是我的了
好像还不赖
戴上吧
我还有一个问题
如果我嫁给你的话
以后你做的每一餐饭都是我的了